Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Strange Chronicles of Tang]
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 4]
[Episode 4]
[Yongzhou Prefecture]
[Prefektur Yongzhou]
Am I free now?
Apakah aku sudah bebas sekarang?
Am I finally free?
Apakah aku akhirnya bebas?
Thank you, Officers.
Terima kasih, para petugas.
Thank you all.
Terima kasih semuanya.
I can't wait
Aku tak sabar
to visit the East Market,
untuk mengunjungi Pasar Timur,
eat a bowl of Xiao's wontons,
Makanlah semangkuk pangsit Xiao,
and buy myself some decent clothes.
dan membeli pakaian yang layak untuk diriku sendiri.
And then
Kemudian
have some fun in the Pingkang District.
Bersenang-senanglah di Distrik Pingkang.
I go to the Pingkang District
Saya pergi ke Distrik Pingkang
just to listen to the songstresses
hanya untuk mendengarkan para penyanyi wanita
playing the pipa.
memainkan pipa.
It's been months
Sudah berbulan-bulan
since I heard any music.
sejak aku mendengar musik apa pun.
I really can't stand it anymore.
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Did you really not write the blood letter?
Benarkah kau tidak menulis surat darah itu?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Why don't you check again?
Mengapa kamu tidak memeriksanya lagi?
Biting my finger would hurt so much.
Menggigit jariku akan sangat menyakitkan.
I can't bring myself to do it.
Aku tidak sanggup melakukannya.
Write down your name.
Tuliskan namamu.
Why?
Mengapa?
Cut the crap.
Hentikan omong kosong ini.
Is this a place for you
Apakah ini tempat yang cocok untukmu?
to ask questions?
untuk mengajukan pertanyaan?
I'll write it. I'll write it.
Aku akan menulisnya. Aku akan menulisnya.
[Xie Xia]
[Xie Xia]
Why did those 3 women
Mengapa ketiga wanita itu
imprison you?
memenjarakanmu?
They are bad people.
Mereka adalah orang jahat.
Then how did you get
Lalu bagaimana kamu bisa sampai di sana?
the nickname "Woe-Reliever"?
julukan "Penolong Kesengsaraan"?
I...
SAYA...
Yeah,
Ya,
it's my fault.
Ini salahku.
I seduced them first.
Aku yang merayu mereka duluan.
I admit that.
Saya akui itu.
Later, I wanted to leave,
Kemudian, saya ingin pergi,
but I couldn't get away.
tapi aku tidak bisa melarikan diri.
You brought this on yourself.
Kamu sendiri yang menyebabkan ini.
With such poor character,
Dengan karakter yang buruk seperti itu,
you don't deserve to become a jinshi scholar.
Kamu tidak pantas menjadi sarjana jinshi.
Go back to your hometown!
Pulanglah ke kampung halamanmu!
I could tell at first glance
Aku bisa tahu sekilas saja.
that the blood letter wasn't written by him.
bahwa surat darah itu tidak ditulis olehnya.
But what I want to say
Tapi yang ingin saya katakan
is whoever wrote that blood letter
Siapa pun yang menulis surat berdarah itu
must be a scholar.
Haruslah seorang cendekiawan.
Writing with blood
Menulis dengan darah
and still making such neat letters
dan masih membuat huruf-huruf yang rapi seperti itu
isn't easy at all.
Ini sama sekali tidak mudah.
I understand.
Saya mengerti.
Thank you for your work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
[Honesty and Diligence]
[Kejujuran dan Ketekunan]
The 3 women are neighbors,
Ketiga wanita itu adalah tetangga,
all widows.
semuanya janda.
Is this kind of situation
Apakah situasi seperti ini?
common in the Xiuzhen District?
Apakah hal ini umum terjadi di Distrik Xiuzhen?
Not common.
Tidak umum.
I believe this would be unusual
Saya yakin ini akan menjadi hal yang tidak biasa.
anywhere else too.
di tempat lain juga.
Have they always lived there?
Apakah mereka selalu tinggal di sana?
Not exactly.
Tidak tepat.
Cong has lived
Cong telah hidup
in the Xiuzhen District since childhood.
tinggal di Distrik Xiuzhen sejak kecil.
She married a live-in man.
Dia menikahi seorang pria yang tinggal serumah dengannya.
That man was quite honest.
Pria itu cukup jujur.
Later on,
Kemudian,
he caught an unknown illness
Dia tertular penyakit yang tidak diketahui
and died.
dan meninggal.
As for Manniang and Hua,
Adapun Manniang dan Hua,
they moved here in the past few years.
Mereka pindah ke sini dalam beberapa tahun terakhir.
Manniang came earlier,
Manniang datang lebih dulu,
and Hua
dan Buah
a few months later.
beberapa bulan kemudian.
Was Cong's husband
Apakah suami Cong?
still alive then?
Masih hidup ya?
I need to think about that carefully.
Saya perlu memikirkannya dengan cermat.
In the glorious capital,
Di ibu kota yang megah,
you dared to imprison someone as a slave.
Kau berani memenjarakan seseorang sebagai budak.
What punishment do you deserve?
Hukuman apa yang pantas kamu terima?
Captain Xue.
Kapten Xue.
They're not answering.
Mereka tidak menjawab.
Apply torture!
Lakukan penyiksaan!
I am the mastermind.
Akulah dalangnya.
The underground chamber is in my house.
Ruang bawah tanah itu ada di rumah saya.
The idea of imprisoning Xie You
Ide untuk memenjarakan Xie You
was also mine.
itu juga milikku.
These 2 had nothing to do with it.
Kedua orang ini tidak ada hubungannya dengan itu.
Having Manniang and Hua
Memiliki Manniang dan Hua
move in as your neighbors
pindah dan jadilah tetangga Anda
was also your idea, wasn't it?
Itu juga idemu, kan?
How did your husband die?
Bagaimana suamimu meninggal?
Take her away.
Bawa dia pergi.
Yes!
Ya!
Manniang.
Manniang.
Your martial skills are impressive.
Kemampuan bela diri Anda sangat mengesankan.
How many lives have you taken?
Berapa banyak nyawa yang telah kau renggut?
Take her away too.
Bawa dia pergi juga.
Yes!
Ya!
[Loyalty]
[Loyalitas]
Hua!
Buah!
I...
SAYA...
I'm just an accomplice.
Aku hanyalah kaki tangan.
I was an assassin before,
Dulu aku adalah seorang pembunuh bayaran,
but I only assisted others.
tetapi saya hanya membantu orang lain.
I've never killed anyone myself!
Aku sendiri belum pernah membunuh siapa pun!
If I didn't have evidence,
Jika saya tidak memiliki bukti,
would I let you stay alone?
Apakah aku akan membiarkanmu tinggal sendirian?
You killed Cong's husband,
Kau membunuh suami Cong,
didn't you?
Bukankah begitu?
No, no, I didn't kill him!
Tidak, tidak, aku tidak membunuhnya!
It was Manniang!
Itu Manniang!
Manniang
Manniang
was the handler for Cong and me.
Dia adalah penanggung jawab untuk Cong dan saya.
Because of my carelessness,
Karena kecerobohan saya,
Cong's husband
Suami Cong
found out about our past.
mengetahui tentang masa lalu kita.
Manniang didn't even give a warning
Manniang bahkan tidak memberikan peringatan.
before she struck.
sebelum dia menyerang.
His blood splattered all over me.
Darahnya berceceran di sekujur tubuhku.
It was terrifying.
Itu menakutkan.
What happened in the past?
Apa yang terjadi di masa lalu?
Nothing important.
Tidak ada yang penting.
Not talking?
Tidak bicara?
Luo, Jia, Liu!
Luo, Jia, Liu!
Silence!
Kesunyian!
I'll talk! I'll talk!
Aku akan bicara! Aku akan bicara!
Manniang
Manniang
was an assassin from the Crimson Pact.
adalah seorang pembunuh bayaran dari Pakta Merah.
Cong and I were her subordinates.
Saya dan Cong adalah bawahannya.
How did you find the flaw?
Bagaimana Anda menemukan kekurangannya?
When you went mushroom picking at Leyouyuan
Saat kamu pergi memetik jamur di Leyouyuan
to celebrate his birthday,
untuk merayakan ulang tahunnya,
he had supposedly moved away already.
Kabarnya dia sudah pindah.
It's all because of Hua's big mouth.
Semua ini gara-gara mulut besar Hua.
Of course, it's also my fault.
Tentu saja, ini juga kesalahan saya.
I was seduced by the Woe-Reliever
Aku tergoda oleh Sang Penghilang Kesedihan
and ended up like this.
dan akhirnya jadi seperti ini.
About the Crimson Pact,
Tentang Pakta Merah Tua,
I won't say anything.
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Just cut off my head!
Penggal saja kepalaku!
Yingtao,
Yingtao,
you're a heroine.
Kamu adalah seorang pahlawan wanita.
When you were saving Su Wuming,
Saat kau menyelamatkan Su Wuming,
you weren't afraid of death.
Kamu tidak takut mati.
And you're now afraid of my mere acupuncture needles?
Dan sekarang kau takut dengan jarum akupunkturku?
Don't move. Don't move.
Jangan bergerak. Jangan bergerak.
Done.
Selesai.
Although I've removed the needles,
Meskipun jarumnya sudah saya cabut,
you should still lie down a bit longer.
Anda sebaiknya tetap berbaring sedikit lebih lama.
Don't worry.
Jangan khawatir.
With me here,
Saya di sini,
everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yingtao used all her strength
Yingtao mengerahkan seluruh kekuatannya
to protect me.
untuk melindungiku.
Those 2 assassins, a man and a woman,
Kedua pembunuh bayaran itu, seorang pria dan seorang wanita,
were highly skilled in martial arts.
sangat mahir dalam seni bela diri.
I've been thinking,
Aku sudah berpikir,
but I can't figure it out.
Tapi aku tidak bisa memahaminya.
I have no enemies.
Saya tidak punya musuh.
Who would want to kill me?
Siapa yang ingin membunuhku?
How did you all get involved with assassins?
Bagaimana kalian semua bisa terlibat dengan para pembunuh bayaran?
Those 3 women,
Ketiga wanita itu,
though ordinary in martial arts,
meskipun biasa saja dalam seni bela diri,
have been confirmed to be Crimson Pact assassins.
telah dipastikan sebagai pembunuh bayaran Crimson Pact.
Ordinary in martial arts?
Apakah Anda biasa saja dalam seni bela diri?
They're just minions at best.
Mereka hanyalah bawahan belaka.
What are minions?
Apa itu minion?
Minions
Minion
are part of the Crimson Pact
merupakan bagian dari Pakta Merah
but not really assassins.
tapi sebenarnya bukan pembunuh bayaran.
They can develop their own subordinates
Mereka dapat mengembangkan bawahan mereka sendiri.
but have only one direct handler.
tetapi hanya memiliki satu penangan langsung.
If they lose contact
Jika mereka kehilangan kontak
with their handler,
bersama pawangnya,
they'll become abandoned pieces
mereka akan menjadi barang-barang yang terbengkalai
and can never find their assassin group again.
dan tidak pernah bisa menemukan kelompok pembunuh bayaran mereka lagi.
The core assassins of the Crimson Pact
Para pembunuh inti dari Pakta Merah
are either highly skilled martial artists
mereka adalah seniman bela diri yang sangat terampil.
or experts with extraordinary abilities,
atau para ahli dengan kemampuan luar biasa,
including those who excel in poisoning
termasuk mereka yang ahli dalam meracuni
or illusion.
atau ilusi.
In short,
Pendeknya,
their common characteristic
ciri umum mereka
is that they're all extremely arrogant.
Intinya adalah mereka semua sangat arogan.
Assassins of high caliber like Beacon Fire
Pembunuh bayaran kaliber tinggi seperti Beacon Fire
and Silent Ember
dan Bara Sunyi
naturally have
secara alami memiliki
all kinds of business
segala jenis bisnis
from clients seeking them out.
dari klien yang mencarinya.
But if the target
Namun jika targetnya
is just an ordinary nobody,
hanyalah orang biasa yang tidak dikenal,
even if you offer them a fortune,
sekalipun Anda menawarkan mereka sejumlah besar uang,
they won't do the job themselves.
Mereka tidak akan mengerjakan pekerjaan itu sendiri.
That's why they have minions
Itulah mengapa mereka memiliki antek-antek.
handle the minor tasks.
Menangani tugas-tugas kecil.
Some masters even train
Beberapa ahli bahkan memberikan pelatihan.
their disciples to become minions.
Para murid mereka dijadikan antek.
I must say, Mr. Fei,
Harus saya katakan, Tuan Fei,
you seem to know
Anda sepertinya tahu
quite a lot about this.
Ada banyak hal tentang ini.
Of course I do.
Tentu saja.
After all, I once treated
Lagipula, aku pernah memperlakukan
Silent Ember's wounds.
Luka-luka Silent Ember.
Su Wuming.
Su Wuming.
Why don't you
Kenapa kamu tidak
take another look at this thing?
Coba perhatikan lagi benda ini?
You said it's 15 days old,
Anda bilang umurnya 15 hari,
but Mr. Fei suggested
tetapi Tuan Fei menyarankan
it's 5 days old.
Umurnya 5 hari.
[Save Lives, Relieve Woes]
[Selamatkan Nyawa, Ringankan Penderitaan]
The bloodstains seeped into the linen,
Noda darah meresap ke dalam kain linen,
winding like trails left by earthworms crawling through mud.
berkelok-kelok seperti jejak yang ditinggalkan oleh cacing tanah yang merayap di lumpur.
Though it was just a quick assessment back then,
Meskipun saat itu hanya berupa penilaian singkat ,
it seems correct now.
Sekarang sepertinya sudah benar.
Something this completely dried out
Sesuatu yang benar-benar kering seperti ini
and brittle
dan rapuh
should be at least 15 days old, right?
Seharusnya umurnya minimal 15 hari, kan?
Su Wuming,
Su Wuming,
you've learned well from Master Di.
Kamu telah belajar dengan baik dari Guru Di.
When criminals leave traces,
Ketika penjahat meninggalkan jejak,
they can't escape your keen eye.
Mereka tak bisa lolos dari pengawasanmu yang tajam.
But when it comes to human blood,
Namun jika menyangkut darah manusia,
I have seen
Saya telah melihat
more than most.
lebih dari kebanyakan.
I didn't just guess it was 5 days old.
Saya tidak hanya menebak umurnya 5 hari.
I smelled it.
Aku mencium baunya.
Try it yourself.
Cobalah sendiri.
Your noses aren't good enough.
Hidung kalian tidak cukup bagus.
Haven't you smelled the blood?
Apakah kamu tidak mencium bau darah?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
Scrape off a bit more
Kikis sedikit lagi
and dissolve it in water, then smell.
lalu larutkan dalam air, kemudian cium baunya.
Especially the word
Terutama kata itu
"Relieve."
"Meredakan."
The first 2 words "Save Lives"
Dua kata pertama adalah "Selamatkan Nyawa"
are clearly lighter than the following words.
jelas lebih ringan daripada kata-kata berikut.
This is because the blood was still thin
Hal ini karena darahnya masih encer.
at the initial stage of writing,
pada tahap awal penulisan,
requiring the writer
membutuhkan penulis
to bite his fingertips repeatedly.
menggigit ujung jarinya berulang kali.
[Save Lives, Relieve Woes]
[Selamatkan Nyawa, Ringankan Penderitaan]
Look, it turns as red as cinnabar
Lihat, warnanya berubah menjadi merah seperti cinnabar.
toward the end.
menjelang akhir.
My mentor Sun Simiao once said
Mentor saya, Sun Simiao, pernah berkata:
once drawn from the body, human blood will develop a putrid odor after 3 days
Setelah diambil dari tubuh, darah manusia akan mengeluarkan bau busuk setelah 3 hari.
and decompose by the fifth.
dan terurai per seperlima.
Now, smell the blood in the water again.
Sekarang, cium lagi bau darah di dalam air.
There is indeed a faint putrid odor.
Memang ada bau busuk yang samar.
This is a sign that the vital essence in the blood hasn't dispersed.
Ini adalah tanda bahwa esensi vital dalam darah belum hilang.
According to the "Yellow Emperor's Inner Canon,"
Menurut "Kitab Suci Batin Kaisar Kuning,"
based on the principles of blood decomposition,
berdasarkan prinsip-prinsip dekomposisi darah,
it is definitely no more than 5 days old,
Usianya pasti tidak lebih dari 5 hari.
likely between 3 and 5 days old.
Kemungkinan berumur antara 3 hingga 5 hari.
But the cracking level of these words...
Namun, tingkat kepanikan dari kata-kata ini...
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
Recently, the Maestros of Rain in Chang'an
Baru-baru ini, Para Maestro Hujan di Chang'an
have all been praying for rain,
semuanya telah berdoa memohon hujan,
which only came this afternoon.
yang baru datang siang ini.
The robe
Jubah
was hanging in Ascension Forest.
tergantung di Hutan Ascension.
The robe was exposed to wind and sun,
Jubah itu terkena angin dan sinar matahari,
which accelerated its drying.
yang mempercepat pengeringannya.
That's why
Itulah mengapa
this blood writing that's only a few days old
tulisan darah ini baru berusia beberapa hari.
appears
tampak
to be half a month old.
berusia setengah bulan.
That's right.
Itu benar.
Thank you, Miracle Doctor Fei,
Terima kasih, Dokter Ajaib Fei,
for correcting my misjudgment.
untuk mengoreksi kesalahan penilaian saya.
No need for that.
Tidak perlu.
We're a team.
Kita adalah sebuah tim.
Such a grand gesture
Sikap yang begitu mulia.
might shorten my life.
Hal itu bisa memperpendek hidup saya.
In the future,
Di masa depan,
if there's anything you don't understand,
Jika ada sesuatu yang tidak Anda mengerti,
just ask me.
Tanyakan saja padaku.
I'll give you some guidance anytime.
Saya akan memberikan bimbingan kapan saja.
Alright,
Baiklah,
both of you, sit down.
Kalian berdua, duduklah.
Whether it's 15 or 5 days old,
Entah itu berumur 15 hari atau 5 hari,
the leads have gone cold on both sides.
Kontribusi dari kedua belah pihak sudah menurun.
Didn't we capture
Bukankah kita menangkapnya?
the 3 female assassins?
Ketiga pembunuh bayaran wanita itu?
That's quite an achievement.
Itu adalah sebuah pencapaian yang luar biasa.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
Today, when I left the district office,
Hari ini, ketika saya meninggalkan kantor distrik,
I ran into Mr. Hou from Hero Restaurant.
Saya bertemu dengan Pak Hou dari Restoran Hero.
So I ordered
Jadi saya memesan
some of their signature dishes.
Beberapa hidangan andalan mereka.
They should arrive soon.
Mereka akan segera tiba.
How about we have a few drinks?
Bagaimana kalau kita minum-minum sebentar?
A few drinks sounds good.
Minum-minum sedikit terdengar menyenangkan.
A few drinks can help blood circulation,
Beberapa minuman dapat membantu melancarkan peredaran darah,
which is perfect
yang sempurna
for my back to heal faster.
agar punggungku cepat sembuh.
Ruan Daxiong has gone beyond the border.
Ruan Daxiong telah melampaui perbatasan.
Mr. Hou is running the restaurant alone.
Pak Hou menjalankan restoran itu sendirian.
He must be very busy.
Dia pasti sangat sibuk.
The restaurant is already short-staffed.
Restoran tersebut sudah kekurangan staf.
And you've made them
Dan kamu telah membuatnya
deliver food all the way here.
Antarkan makanan sampai ke sini.
Won't that interfere with
Bukankah itu akan mengganggu
Hero Restaurant's business?
Bisnis Restoran Hero?
It sounds like
Kedengarannya seperti
Official Lu has invested
Pejabat Lu telah berinvestasi
in Hero Restaurant.
di Restoran Hero.
Besides,
Di samping itu,
I wouldn't have
Aku tidak akan
their staff deliver it.
Staf mereka yang mengantarkannya.
I hired an errand service to pick it up.
Saya menyewa jasa pengantar barang untuk mengambilnya.
Everyone's been so busy lately.
Semua orang sangat sibuk akhir-akhir ini.
Lu Lingfeng and Xue Huan used to stay at the district office,
Lu Lingfeng dan Xue Huan dulu tinggal di kantor distrik,
so it's rare for us to gather.
jadi jarang sekali kita berkumpul.
There's no time to cook,
Tidak ada waktu untuk memasak,
so this is the best I can do.
Jadi, ini yang terbaik yang bisa saya lakukan.
I've already asked Xue Huan
Saya sudah bertanya pada Xue Huan.
to buy some good wine.
untuk membeli anggur yang enak.
Xijun, you really understand me.
Xijun, kamu benar-benar mengerti aku.
My gold-plated silver flask
Botol minum perak berlapis emas saya
with a dancing horse pattern
dengan pola kuda menari
is already empty.
sudah kosong.
Doesn't the name I came up with for this flask,
Bukankah nama yang saya buat untuk labu ini,
the one Xijun gave me, sound nice?
Yang diberikan Xijun padaku, kedengarannya bagus?
It's nice,
Ini bagus,
but just a bit of a mouthful.
tapi agak sulit diucapkan.
According to my original plan,
Sesuai dengan rencana awal saya,
tomorrow, the district circuit shall take place in the Xiuzhen District.
Besok, kegiatan keliling distrik akan berlangsung di Distrik Xiuzhen.
I hope
Saya harap
I can find some useful clues.
Saya bisa menemukan beberapa petunjuk yang berguna.
So I won't drink today.
Jadi, aku tidak akan minum hari ini.
The recent cases we've investigated
Kasus-kasus terbaru yang telah kami selidiki
and situations we've encountered
dan situasi yang pernah kami alami
are all related to this Xiuzhen District.
semuanya terkait dengan Distrik Xiuzhen ini.
How about I go with you tomorrow?
Bagaimana kalau aku ikut denganmu besok?
You volunteered to go,
Kamu menawarkan diri untuk pergi,
so don't complain.
jadi jangan mengeluh.
For the sake of the investigation,
Demi kepentingan penyelidikan,
when have I ever complained?
Kapan saya pernah mengeluh?
Thank you for your work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Here's your fee.
Ini biayanya.
Thank you, Miss.
Terima kasih, Bu.
To be honest,
Sejujurnya,
I've been working as an errand runner
Saya telah bekerja sebagai kurir pengantar barang.
for over 6 months now,
selama lebih dari 6 bulan sekarang,
but this is my first time delivering food.
Tapi ini pertama kalinya saya mengantar makanan.
On my way here, I was wondering
Dalam perjalanan ke sini, saya sempat berpikir.
who would be rich enough
siapa yang cukup kaya
to have just a few dishes
hanya menyajikan beberapa hidangan
delivered from outside Kaiyuan Gate,
Dikirim dari luar Gerbang Kaiyuan,
all the way across half of Chang'an.
sampai ke separuh wilayah Chang'an.
Little did I know
Aku sama sekali tidak menyangka
you were going to host
Anda akan menjadi tuan rumah
the renowned disciple of Master Di.
murid terkemuka dari Guru Di.
I've seen Official Lu before.
Saya pernah melihat Official Lu sebelumnya.
On district circuit for cases, he cuts an imposing figure
Saat bertugas di pengadilan distrik untuk menangani berbagai kasus, ia tampak sangat berwibawa.
and is so kind to us common folk.
dan sangat baik kepada kita orang biasa.
This errand trip
Perjalanan menjalankan tugas ini
is definitely worth it.
Ini jelas sangat berharga.
Here,
Di Sini,
this is from Official Lu for you.
Ini dari Official Lu untuk Anda.
Thank you, Miss.
Terima kasih, Bu.
Thank you, Official Lu.
Terima kasih, Pejabat Lu.
Please enjoy your meal.
Selamat menikmati hidangan Anda.
I'll be on my way now.
Saya akan segera pergi.
I have more deliveries to make.
Saya masih harus melakukan pengiriman lainnya.
Farewell.
Selamat tinggal.
For an official,
Untuk seorang pejabat,
earning the people's approval
mendapatkan persetujuan masyarakat
is the greatest joy.
adalah kebahagiaan terbesar.
How about you have a few drinks tonight?
Bagaimana kalau kita minum-minum malam ini?
Just a small drink,
Hanya minuman kecil saja,
not enough to affect the district circuit tomorrow.
tidak cukup untuk memengaruhi sidang distrik besok.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
a small drink?
Minuman kecil?
A small drink.
Minuman kecil.
In my entire life,
Sepanjang hidupku,
I hate nothing more than the words "small drink."
Saya paling benci kata-kata "minuman kecil".
It reeks of pretentiousness.
Ini sangat terkesan sok.
You 2 can have your small drink.
Kalian berdua boleh minum minuman kecil.
I shall drink heartily with others.
Aku akan minum sepuasnya bersama yang lain.
If we're drinking, let's drink properly!
Jika kita minum, mari kita minum dengan benar!
Let's go.
Ayo pergi.